~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
උතුමානෙනි ඔබ ඉඳ ගන්න කැමති
නම්, මට විශ්වාසයි...
අපි මේ ඉන්නෙ දවල් ඉඳන්.
කාලය ගැන නැගෙනහිර අය හිතන්නෙ වෙනස්
විදියට කියලා මම දැකලා තියෙනවා.
මේ බ්‍රාවෝස් වලම මම එකපාරක්
සලඩෝර් සාන් එකනම් බලන් උන්නා.
අපි දෙන්න පැනල යන්න හැදුවේ
නැව් තුනක් පුරෝපු...
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා අයන් බැංකුවට.
කරුණාකරල ඉඳගන්න.
අපිට මොනාද කරන්න පුළුවන්
ස්ටැනිස් උතුමාණෙනි?
බැරැතියන් වංශයේ මේ ස්ටැනිස්.
ඇන්ඩස් වල රජ හා ප්‍රධානියා හා...
...සත් රාජධානියේ අධිපති
හා අධිරාජ්‍යයේ ආරක්ෂකයා.
කිරුළ දැනට දරන්නේ බැරැතියන්
වංශයේ ටෝමන් විසින්.
ඇන්ඩස් වල රජ හා ප්‍රධානියා හා...
...සත් රාජධානියේ අධිපති
හා අධිරාජ්‍යයේ ආරක්ෂකයා.
එයාගේ ලේ වෙනස්.
ඔහු අනාචාරයෙන් ඉපදුන අවජාතකයෙක්.
එයාට කලින් උන්න අයියා වගේම.
ඔව්, අපිට ආරංචි වෙලා තියෙනව කතාව.
ඒක කතාවක් නෙවෙයි, ඇත්තක්.
රජුගේ සීයා කියන්නෙ වෙනම කතාවක්.
ඊරිසියාකාර මාමා කෙනෙක් නියම උරුමක්කාරයගෙන්
ඔටුන්න පැහැර ගන්න හදන කතාවක්.
ඒකෙන් සත් රාජධානියට සෑහෙන
ලේ හා රං අහිමි වෙනවා.
ඔයා ණයට දීපු රත්‍රං.
ඔයාට හිතෙනවද ඔයාගේ ලේ වලින් අපේ
රත්‍රං වලට අයිතියක් ලැබෙනවා කියලා?
ජීවත් වෙන හැම කෙනෙක්ටම වඩා.
පටුමුහුදට එහා ඉන්න ඔයාලගේ
පොත් පිරිලා තියෙන්නේ...
..."පැහැරගන්නවා", "මෝඩ මිනිහෙක්",
"ලේ අයිතිය" වගේ වචන වලින්.
මෙහෙ අපේ පොත් වල
පිරිලා තියෙන්නෙ අංකයි.
අපි කැමතියි ඒවා කියන කතා වලට.
වඩා පැහැදිලියි.
අරථ විවරණය කරන්න අමාරුයි.
ඔයාට පක්ෂපාත සටන්කරුවන් කීයක් ඉන්නවද?
4,000 යි.
නැව් කීයක් තියෙනවද?
තාම වතුර උඩ තියෙන ඒවා සර් ඩාවෝස්.
බ්ලැක්වෝටර් බොක්කෙ ගිළුනු ඒවා නෙවෙයි.
32 යි.
එතකොට ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වල කොච්චර තිරිඟු,
බාර්ලි, හරක් මස් හා ඌරු මස් නිපදනවද...
...ඔයාගේ නැව් 32 ඉන්න
මිනිස්සු 4,000 ට කන්න දෙන්න?
බිංදුවයි.
ඔයාට පේනව ඇති මේ අංක අපේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් සුබ
දායක් අවසානයක් පෙන්වන්නෙ නැත්තෙ කියලා.
මට කණගාටුයි අපිට ගෞරවාන්විතව
ඔයාගේ ඉල්ලීම අහක දාන්න වෙනවා.
ඒත් අපි ස්තූති වන්ත වෙනව ඔබගේ
පැමිණීමේන් අපිට දීපු ගෞරවය ගැන
උතුමාණෙනි.
මම උතුමාණෙක් නෙවෙයි සර් ඩාවොස් සීවර්ත්.
ඔයත් මෙහෙ එහෙම තමා.
බ්‍රාවෝස් වල...
...හොරුන්ට නම්බු නාම දෙන්නෙ නෑ.
හොඳයි කෙලින්ම කියනවනම්
මම හොරකම් කලේ නෑ.
ඒක කලේ මුහුදු කොල්ලකාරයොයි.
මම කලේ උන් උස්සපුවා එක තැනකින්
තව තැනකට ගෙනිච්ච එක විතරයි.
මේ තමා මගේ අපරාධ වල
ස්ටැනිස් රජු කරපු දඬුවම.
මම ඒක අවංක ගණන්
බැලීමක් විදියට දකිනවා.
එයා අවංක කෙනෙක්.
අනික එයා තමා ඔයාලගේ හොඳම අවස්ථාව...
වෙස්ටරොස් වලට යට කරපු
සල්ලි ආපහු ගන්න තියෙන.
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු ගානක්.
යුද්ධ කරන එක ලේසි නෑ.
යුද්ධය ඉවරයි.
ස්ටැනිස් ජීවත් වෙනකම් යුද්ධය අවසාන නෑ.
කවුද කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල නියම බලය?
- සර් ඩාවෝස්.
- මට ඔච්චම් කරන්න.
-  ටයිවින් ලැනිස්ටර්.
- ටයිවින් ලැනිස්ටර්ට කොච්චර වයසද?
- 67 යි.
- 67 යි. එයා මැරුනම කවුද අණ දෙන්නෙ?
බාගෙට වැඩුනු කොල්ලෙක්.
අනාචාරයේ නිපදවීමක්?
සර්සි ලැනිස්ටර්, මිනිස්සු බාල්දු කරන රැජිණක්?
ජේමි ලැනිස්ටර්, රැකගන්න
දිවුරපු රජෙක්ව මරපු කෙනෙක්.
ටයිවින් නැතිව ගියාම ඔයාලා
කාගේ පැත්තද ගන්නේ?
ඒක වෙන කාලෙක එන ප්‍රශ්නයක්.
සමාවෙන්න මම හිතන්නේ ඒක දැන්
තියෙන ප්‍රශ්නයක් කියලා.
වෙස්ටරොස් වල එක නායකයයි ඉතුරු වෙලා
ඉන්නෙ විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
ස්ටැනිස්.
එයාට ජන්ම උරුමය තියෙනවා.
එයාට තමා වැඩිම සුදුසුකම තියෙන්නෙ.
එයා පුහුණු යුධ අණදෙන නිලධාරියෙක්.
ඔයාලට ගෙවන හැටි ගැන
එයා කියවනවා නෙවෙයි...
...එයා ඒක කරනවා.
විපරම් කරන කෙනා දැක්කා
මංකොල්ලකාර නැවක් එනවා.
කැප්ටන් පළමු නිලධාරියට
කෑ ගහලා කිව්වා...
...මගේ රතු ෂර්ට් එක ගෙනත් දෙන්න කියලා.
එයා ඒක ගෙනාවා කැප්ටන් ඒක ඇඳගත්තා.
මංකොල්ල කාරයෝ නැවට ගොඩ වෙනකොට...
... නිර්භීත කැප්ටන් මිනිස්සුන්ව
ජයග්‍රහනයට ගෙනිච්චා.
ටික දවසකට පස්සෙ විපරම්
කරන්නා කෑ ගැහුවා...
"මංකොල්ලකාර නැව් දෙකක් කියලා."
කට්ටිය නිකන් මීයෝ වගේ ගැහෙන්න ගත්තා.
ඒත් නිර්භීත කැප්ටන් කෑ ගහලා කිව්වා...
"මගේ රතු ෂර්ට් එක ගේන්න!
" කියලා.
සටනෙන් පස්සෙ පළමු
නිලධාරියා ඇහුවා...
"කැප්ටන්, ඇයි ඔයා සටනට කලින්
රතු ෂර්ට් එක ඉල්ලන්නෙ?" කියලා.
කැප්ටන් කිව්වා...
...එතකොට මට ඇන්නොත් මගේ ලේ
ගලනවා ඔයාලට පේන්නෙ නැති නිසා කියලා.
පහුවදා පාන්දර විපරම්
කරන්නා කෑ ගැහුවා...
" මංකොල්ලකාර නැව් දහයක්!...
...අපිව වට කරලා...
කට්ටිය නිශ්ශබ්ධ වුණා.
හැමෝම බැලුවා නිර්භීත කැප්ටන් දිහා.
එයාගේ සුපුරුදු නියෝගය කියනකම්.
වෙනදා වගේම සංසුන්ව
කැප්ටන් මොර ගැහුවා...
"මගේ දුඹුරු කලිසම ගේන්න!"
ඒ විහිළුව නොකියපු මුහුදු කොල්ලකාරයෙක්
හම්බවෙලා නෑ කියලද හිතුවේ?
ඩාවෝස්.
මට ආරංචි වුනේ ඔයා ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන්
වල හිර ගේක කුණු වෙනවා කියලා.
බාගයයි කුණුවුණේ.
එකතු වෙන්න යාළුවා.
එකතු වෙන්න.
මේ ලාරා.
-  මේ ඇවිල්ලා...
- මමයි ලාරා.
මෙයා චිත්‍ර ශිලිපිණියෙක්.
ඇත්තටම.
වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉර නැගෙද්දි යන්න ඕනා.
අපි?
ඔයයි, මමයි... අපි.
මම හිතුවා මේ මිනිහා මට කැමතියි කියලා.
දැන් මම දන්නවා එයා මාව
බාල්දු කරනවා කියලා.
මෙයාට ඕනා මම දුප්පත්ව
තනියම මැරිල යනවා...
ඔයා තනිවෙන්නෙ නෑ.
අනික ඔයා දුප්පත් වෙන්නෙත් නෑ.
ඔයාගේ ගෙදර දාල ආව හොඳ
බඩු තිබ්බ පෙට්ටගම...
...මම ඔයාගේ නෝනට දුන්නා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි යාළුවා.
ඉර නඟිද්දි හම්බවෙමු.
මම පුර හඳ වෙනකම් කාලය දෙනවා...
...උතුරෙන් හැම අයන්බෝන්
ජරාවක්ම අයින් කරගෙන...
....උඹලා ගෙදර කියාගන්න බෙටි තැවරිච්ච
ගල්ගොඩ දිහාට එන්න අණ කරන්න.
පුර හද නැගෙඅ මුල්ම රෑ...
...අපේ භූමියේ ඉන්න හැම දූපත්
වැසියෙක්ම මම අල්ලගෙන...
...උන්ව පණපිටින් හමගහනවා...
... මට වින්ටර්ෆෙල් වල ඉඳල හම්බවෙච්ච
අයන්බෝන් කුණු 20 දෙනාට කළා වගේ.
පෙට්ටියේ තිබිලා විශේෂ තෑග්ගක් හම්බවෙයි.
තියෝන් ගේ කැමතිම සෙල්ලම් බඩුව.
එයා ඇඬුව මම ඒක ගන්න කොට.
දැන්ම උතුරෙන් නොගියොත් තව
පෙට්ටි ඒවී තියෝන්ගේ කෑලි එක්ක.
අත්සන් කලේ රැම්සි ස්නෝව්.
ඩ්‍රෙඩ්ෆෝට් වල අධිපති හා උතුරේ භාරකාර
රූස් බෝල්ටන් ගේ ස්වභාවිකව උපන් පුත්‍රයා.
උන් අපේ රට වැසියන්ව හම ගැහුවා.
මගේ සහෝදරයව  විකෘති කළා.
ඔයාලගේ කුමාරයාව.
ඔයලගේ කුමාරයව.
ඔහුට කළ හැම දෙයක්ම...
... උන් ඔයාලටත් විරුද්ධව කළා.
විපාක නොලබා අපේ කුමාරයාට තවත්
රිදවන්න පුළුවන් කියන්නේ...
... අයන් බෝන් කියන වචනේ
තේරුමක් නැතුව යනවා.
වමට යන්න.
- තියෝන් ග්‍රේජෝයි.
- මම දන්නෙ නෑ--
මම ආවේ තියෝන් ග්‍රේජෝයි හින්දයි.
මාව ගෙනියනවා හිරගේට.
එයා හිරගෙයි නෑ.
- දකුණේ තියෙන අන්තිම කූඩුව.
- ස්තූතියි.
මේ පැත්තෙන්.
අපි ගෙදර යනවා.
නෑ!
ඔක්කොම හරි.
මේ මම යාරා.
මාව රවට්ටන්න බෑ.
එයාට කියන්න මාව රවට්ටන්න
බැරි වුණා කියලා.
මම රවට්ටනවා නෙවෙයි, තියෝන්.
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
තියෝන් නෙවෙයි! රීක්!
- රීක්! මගේ නම රීක්!
- උන් ඇවිල්ලා.
මෙහෙදි අල්ලගත්තොත් අපිව හිර වෙනවා.
මට උදව් කරන්න.
එපා, ඔයාට බෑ!
- ඔයාට බෑ!
- ඔයා තියෝන් ග්‍රේජෝයි.
නෑ, මට එයාව විශ්වාස නෑ!
මම දන්නවා මම කවුද කියලා!
මම රීක්! රීක්!
පක්ෂපාතී රීක්!
හොඳයි රීක්!
මම හැමවෙලාවෙම රීක්!
මේක නියම හැන්දෑවක් වේගෙන යන්නෙ.
මම රීක්!
පක්ෂපාතී රීක්!
තියෝන්!
මගේ සහෝදරයව දෙන්න.
තව ඔහේගේ මිනිස්සු මැරෙන බව මම දන්නවා.
ඌට වඩා ලොකු ඇට ඔයාට තියෙනවා.
ඒත් ඒවා එක්ක...
...කොච්චර වේගයෙන්
දුවන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම නැවට යන්න.
ඒත් ඔයාගේ සහෝදරයා.
එයා මැරිලා.
ඔයාට දෙන්න තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්?
ඔව්, රීක්.
රෑ ආපු සත්තු ටිකට...
...ඔයාව අරගෙන යන්නයි ඕනා වුණේ.
ඔයා උන්ට ඉඩ දුන්නෙ නෑ.
ඔයා පක්ෂපාතිව උන්නා.
මම කැමති වුණේ නෑ යන්න.
මම ගොඩක් බය වුණා.
- මට ඕනා වුණේ නෑ...
- හරි, හරි, රීක්.
මේක නෑමක්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔය කඩමාළු ගලවන්න.
දැන්ම.
ඔය කලිසමත්, රීක්.
ගලවන්න.
ඔයා මට ආදරේද, රීක්?
එහෙමයි උතුමාණෙනි.
හොඳයි.
මොකද මට ඔයා ලව්වා දෙයක් කරවගන්න ඕනා.
බොහොම වැදගත් දෙයක්.
බලකොටුවක් තියෙනවා.
නරක මිනිස්සු වගයක් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක ආපහු ගන්න ඔයාගේ උදව් ඕනා.
ඒත් කොහොමද...
ඔයා චරිතයක් රඟ දක්වන්න ඕනා.
ඔයා වෙන කෙනෙක් විදියට අඟවන්න ඕනා.
කවුරු වගේ අඟවන්නද?
තියෝන් ග්‍රේජෝයි.
ඔබ පෙනී සිටින්නේ ටාගේරියන් වංශයේ
ඩැනේරියස් ස්ටෝම්බෝන් ඉදිරියේයි.
ඇයගේ නම තිබෙන ප්‍රථමයා.
නොපිළිස්සෙන්නා.
මෙරීන් හී රැජින.
ඇන්ඩස් වල රැජින හා ප්‍රධානියා.
මහා තෘණ මුහුදේ කලීසිවරිය.
දම්වැල් බිඳින්නිය හා මකරුන්ගේ මව.
බිය වෙන්න එපා මිත්‍රයා.
රැජින කියනවා පැමිණ කතා කරන්න කියලා.
ඔහු එළු ගොපල්ලෙක්.
ඔහු කියනවා වහල් හාම්පුතුන්ට විරුද්ධව
ඔයාගේ ජයග්‍රහණයට යාච්ඤා කළා කියලා.
මම ස්තූතියි වෙනවා ඒ ගැන.
මේක ඔබගේ මකරුන් කලේ කියනවා.
උන් අද උදේ එයාගේ රැලට පහර දීලා.
ඔබ තරහ ගන්න එකක් නෑ
කියලා හිතනවා උතුමියෙනි.
ඒත් දැන් එයාට කිසි දෙයක් නෑ.
එයාට කියන්න මම කණගාටු වෙනවා කියලා.
මට ආපහු එළුවන්ව ගෙනල්ලා දෙන්න බෑ.
ඒත් මම වටිනාකම වගේ තුන්ගුණයක්
ගෙවන්න වගබලාගන්නම්.
ඊලඟ කෙනා එවන්න.
වංශවත් හේඩසියාසර් රැජිණ සමඟ
කතා කිරීමට අවසර ඉල්ලනවා.
වංශවත් හේඩසියාසර්ටම පුළුවන්
රැජින සමඟ කතා කරන්න.
ඩැනේරියස් රැජිණෙනි.
ඔබගේ අලංකාර කම ගැන තිබ්බ
කතා අතිශයෝක්තියක් නෙවෙයි.
මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මගේ පවුල මීරීන් වල පරණම
හා ගෞරවණීය පවුලක්.
එහෙනම් ඔබ සමඟ කතා කිරීම මට ගෞරවයක්
මගේ පියා මීරීන් වල වඩා ගෞරවය ලැබූ හා...
...ආදරය ලැබූ පුරවැසියෙක්. නගරයේ ශ්‍රේෂ්ට
ගොඩනැඟිලි සෑදීම අධීක්ෂණය කරපු කෙනෙක්.
මේ පිරමීඩයත් එයට අයිතියි.
ඒ වෙනුවෙන් ඔහුට මගේ කෘතඥතාව හිමි වෙනවා.
ඔහුව හමුවීම මට ගෞරවයක් වෙයි.
හමු වුණා උතුමියෙනි.
ඔබ ඔහුව ඇණ ගැහුවා.
මම අයදිනවා ඔබගේ පවුලේ කෙනෙක්ට ඒ වගේ කෲරව
සලකනවා කවදාවත් දකින්න නොලැබේවි කියලා.
ඔබගේ පියා අහිංසක දරුවන්ව ඇණ ගැහුවා.
මගේ පියා ඊට විරුද්ධව කතා කළ කෙනෙක්.
ඔහු ඒක හෙලා දැක්කා අපරාධයක් කියලා.
ඒත් ඒක නිෂ්ප්‍රභා කළා.
එක අපරාධයකට අතව අපරාධයකින්
උත්තර දෙන එක යුක්තියද?
මට කණගාටුයි ඔයාගේ පියා
තවත් නැති එක ගැන.
ඒත් හාම්පුතුන්ට මම කළ
දේ අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඒක මතක තියාගන්න එක නුවණට හුරුයි.
වෙච්ච දේ වෙලා ඉවරයි.
ඔබ තමා දැන් රැජින,
මම මිරීන් වල සේවකයෙක්.
එහි සම්ප්‍රදාය මුලිනුපුටා
දැමීමට විරුද්ධ සේවකයෙක්.
ඒ මොන සම්ප්‍රදායද?
අවමංගල චාරිත්‍ර සම්ප්‍රදාය.
දෙවොලෙදි ලැබෙන නියමාකාර ආදාහනයක්.
මගේ පියා හා අනිකුත් වංශවත් මිරීන් වරු
162 දෙනා තාමත් ඇණ ගහපු ගමන්මයි.
ගිජුලිහිණියන්ට කෑමක්.
කුණු වෙනවා.
උතුමියෙනි මම මේ මිනිසුන්ට නියමාකාර
ආදාහනයක් ලබා දෙන්න නියෝග කරන ලෙස ඉල්ලනවා.
ඒ වංශවතුන් ඇණ ගහපු වහල්
දරුවන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුනුත් කුණු වෙවී තිබ්බා.
ඔවුන් වෙනුවෙනුත් ඔයා
මේ විදියට වැඳ වැටෙයිද?
උතුමියෙනි මට බෑ හාම්පුතුන්ගේ
ක්‍රියාවන් වෙනුවෙන් පෙනීහිටින්න.
මට පුළුවන් පියාට ආදරය කරපු
පුතෙක් විදියට කතා කරන්න විතරයි.
මට ඉඩ දෙන්න ශරීරය බිමට ගන්න.
මට එයාව දේවාලයට ගෙනියලා...
...ගරුත්වයෙන් යුක්තව
භූමදාන කරන්න දෙන්න.
එතකොට ඔහුට ඊලඟ ලෝකෙදි
සමාදානයෙන් ඉන්න ලැබේවී.
පියාව භූමදාන කරන්න.
ස්තූතියි, රැජිණියෙනි.
තව කීයක් ඉන්නවද?
තව යටහත් අයදින්නන් 212
ක් ඉන්නවා උතුමියෙනි.
212 ක්?
ඊලඟ කෙනාව එවන්න.
මේ හැමවෙලාවෙම මේ වගේ උදේ
පාන්දර වෙන්නෙ නෑ නේද?
මම ඊයේ රෑ වෙනකම් ඇහරගෙන උන්නෙ.
ඉතින් මේකේ තේරුම මම දැන් මොකක
හරි ප්‍රධානියෙක් කියන එකද?
මුදල්, නැව්?
ටයිවින් උතුමානන් හා මම
දැනටම තීරණය කරල ඉවරයි...
...නැව් වල අධිපති මමයි
කියලා ඔයා එන්න සෑහෙන...
ටයිවින් උතුමාණෙනි.
මේක විශාල ගෞරවයක්...
...මේ කවුන්සිලයේ මට ආසනයක් ලබා දීම...
නඩු විභාගය අද හවස.
උදේ කාලය විතරයි තියෙන්නෙ
රාජ්‍ය ගැන කතා කරන්න.
පටන් ගමුද?
සැන්ඩෝර් ක්ලේගේන්ව දැකලා තියෙනවා
රිවර් ලෑන්ඩ්ස් වලදි උතුමානෙනි.
බියගුල්ලෙක් හා ද්‍රෝහියෙක්.
මගේ කුරුල්ලෝ මට කිව්වා අපේ
සොල්දාදුවෝ පහක් මරලා දාල කියලා.
මම හිතන්නෙ "රජුට කෙළවෙයන්"
කියන එක කියලා තියනවා.
නින්දිතයි.
සාමාන්‍ය සෙබලෙක් මොකටද හවුන්ඩ් එක්ක වාසනාව
උරගාලා බලන්න යන්න තරම් මෝඩ වෙන්නෙ?
ඔලුව ගෙනල්ල දෙන කෙනෙක්ට රිදී ගෝන්නු
10 දෙනෙක් කරුණාවන්ත ගානක් වෙයි.
ඒක 100 ක් කරන්න.
වෙන මොනාද?
නැගෙනහිරෙන් තව කෙඳිරීම්
තියෙනවා උතුමාණෙනි.
ටාගේරියන් කෙල්ලගෙන්?
ඩැනේරියස් මිරීන් වල නැවතිලා.
ඇය නගරය අල්ලගෙන රැජිණක්
විදියට ඒක පාලනය කරනවා.
මොකකින්ද අල්ලගෙන තියෙන්නෙ?
ඇය නොකැලැල් හමුදාවකට
අණ දෙනවා රැජිනියෙනි.
8,000 ක විතර ශක්තිමත් එකකට.
ඇයට කුලී හේවායන් කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
දෙවැනි පුතුන් නමින්.
ඇයට උපදේශන දෙන්න නයිට්වරු
දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ජෝරා මෝමන්ට් හා බැරිස්ටන් සෙල්මි.
තව ඇයට මකරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
පොඩි මකරුන්.
හැම අවුරුද්දකම ලොකු වෙනවා උතුමියෙනි.
මෝමන්ට් අපි වෙනුවෙන් ඔත්තු බලනවා.
තවත් එහෙම නෑ. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම
ඇය වෙනුවෙන් කැපවෙලා ඉන්නෙ.
සර් බැරිස්ටන් ගැන කියනවනම්...
...කිංග්ස්ගාර්ඩ් ආරක්ෂක
හමුදාවෙන් ඔහුව නෙරපපු එක...
... හිතුවට වඩා තදින් හිතට අරගෙන.
එයා නාකියෙක්.
එයා ගැලපෙන්නෙ නෑ මගේ
පුතාව ආරක්ෂා කරන්න.
ජොෆ්‍රි මැරුනේ නෑ එයාගේ
ආරක්ෂාවෙ ඉන්නකොට.
එයාව නෙරපපු එක වගේම අපහාස
කරන එකත් මෝඩ වැඩක්.
මට කියන්න එපා ලෝකෙයෙන් බාගයක් ඈතින්
ඉන්න ළමයෙක් ගැන ඔයා වදවෙනවා කියලා.
හොඳ රණඟූරයෝ දෙන්නෙක් උපදෙස් දෙන...
... බලගතු හමුදාවත්
ඉන්න ළමයෙක් උතුමියෙනි.
වාරියෙස් හරි.
මම එසෝස් ගිහින් නොකැලැල්
හමුදාව හොඳට බලාගත්තා.
යුධ භූමියේදි ඔවුන් බොහොම චමත්කාරීයි.
නිදන කාමරේදි ඊට අඩුයි.
අවුරුදු 300 කින් මකරුන්
යුද්ධෙකින් ජය අරගෙන දීලා නෑ.
හැම වෙලාවෙම දින්නෙ හමුදාවනුයි.
ඇය ගැන බලාගන්න ඕනා.
කොහොමද උතුමානෙනි?
බලය යෙදීමෙන්?
ඒක කරන්න වුනොතින්.
ඔයාගේ පොඩි කුරුල්ලන්ට මීරීන්
යන්න පාර හොයා ගත්තහැකිද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ටයිරෙල් උතුමානෙනි හොඳ මිනිහෙක් වගේ...
...මගේ පිහාටු පෑනයි කඩදාසියකුයි ගේන්න.
ඔබ්‍රයින් කුමාරයා.
වාරීස් උතුමාණෙනි.
වාරීස් විතරයි.
මම ඇත්තටම වංශවතෙක් නෙවෙයි.
කවුරුවත් මට උතුමාණන් කියන්න බැඳිලා නෑ.
ඒත් හැමෝම කියනවා.
ඔයා නොකැලැල් හමුදාව ගැන
සෑහෙන්න දන්න පාටයි.
ඔයා එසොස් වල සෑහෙන් කාලයක් උන්නද?
අවුරුදු පහක්.
හේතුව දැනගත්ත හැකිද?
මේක ලොකු ලස්සන ලෝකයක්.
අපි ගොඩක් දෙන ජිවත් වෙලා මැරිලා යනවා...
...අපි ඉපදුන කෙළවරටම වෙලා.
කවදාවත් කිසිම දෙයක් බලන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
මට ගොඩක් දෙනා වගේ වෙන්න ඕනා නෑ.
අපි ගොඩක් දෙනා කුමාරවරුත් නෙවෙයි.
ඔයා ආවේ එසොස් වලින්.
කොහෙන්ද? ලිස් වලින්ද?
මට ශෛලිය අඳුනගන්න පුළුවන්.
මගේ ශෛලිය සම්පූර්ණයෙන්ම නැතිවෙලා.
මට ඒකත් ආරංචියි.
කොහොමද මෙහාට ආවේ.
ඒක දිග කතාවක්.
මිනිස්සුන්ට කියන්න අකමැති ජාතියේ එකක්.
මම විශ්වාස කරන මිනිස්සුන්ට.
මගේ හොර අඹුව එලාරියා ඔයාව සෑහෙන
සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක් විදියට දකීවි.
ඔයත් ගණිකා නිවාසයට
ඇවිල්ලා ඇයව හම්බවෙන්න.
අපි අපේම වයින් ගෙනාවා.
මෙහෙ බාල ජරාව නෙවෙයි.
අපිට ඉන්නවා නියම සේවක කොල්ලොත්, ඒත්...
ඔයා කලිනුත් කොල්ලන්ට කැමතිද?
සිරාවටම?
කෙල්ලන්ට? හ්ම්ම්ම්.
මම කවදාවත් හිතුවෙ නෑ කියලා කිව්වට
ඔයා මුකුත් හිතන එකක් නෑ මගෙ හිතේ.
කොහොමත් නෑ.
ඒත් මම කවදාවත් කෙල්ලො
ගැනත් උනන්දු වෙලා නෑ.
- එහෙනම් මොනාටද?
- මොකටවත් නෑ.
හැමෝම මොනාටහරි උනන්දුයි.
මම එහෙම නෑ
ආශාව මිනිස්සුන්ට කරන දේ දැක්කහම...
... මේ රටට කරන දේ දැක්කහම...
...මට ගොඩක් සතුටුයි මට
එහෙම එකක් නැති එක ගැන.
ඊටත් වඩා ආශාවක් නැති කොට...
... වෙන දේවල් ගැන හිතන්න
කෙනෙක්ට පුළුවන් වෙනවා.
මොනා වගේ?
මම හිතන්නෙ මට සමාව දීලා.
ඇත්තටම?
තාත්තගේ නියෝග.
හොඳයි, අපි තාත්තගෙ
බළාපොරොත්තු කඩ කරන්න හොඳ නෑ.
රජුන් නසන්නා!
බැරැතියන් වංශයේ පලමු
ටෝමන් නම් මම...
ඇන්ඩස් වල රජ හා ප්‍රධානියා වූ හා...
සත් රාජධානියේ අධිපති
හා අධිරාජ්‍යයේ ආරක්ෂකයා.
මම මෙතැන් සිට මේ නඩු
විභාගයෙන් ඉවත් වෙමි.
ලැනිස්ටර් වංශයේ ටයිවින්,
රජුගේ පුරෝහිත...
...මා වෙනුවට විනිශ්චය
ආසනයේ ඉඳගනු ඇත.
එසේම ඔහු සමඟ මාටෙල් වංශයේ
ඔබ්‍රන් කුමරුන් හා...
...ටයිරෙල් වංශයේ මේස්
උතුමාණන් එක් වෙනු ඇත.
වැරදිකරු වුවහොත්...
...දෙවියන් වැරදි කරුට දඬුවම් දුන්නාවේ.
ලැනිස්ටර් වංශයේ ට්රියන්.
ඔබට රාජ ඝාතනයට මහ රැජින
විසින් චෝදනා කොට ඇත.
ඔබ ජොෆ්‍රි රජතුමාව මැරුවද?
නෑ.
ඔබගේ බිරිඳ සන්සා ආර්යාව මැරුවද?
මා දන්නා තරමින් නෑ.
එහෙනම් ඔහු කොහොම මැරුණා කියලද කියන්නෙ?
ඔහුගේ පරවි පුඩිම හිරවෙලා.
ඒ කියන්නෙ ඔබ වරද පටවන්නෙ බේකරි කරුවන්ට?
නැත්තම් පරවියන්ට.
මාව ඕවට ගාව ගන්න එපා.
පළමු සාක්ෂිය කැඳවන්න පුළුවන්.
අපි ජොෆ්‍රි රජව කැරලි ජනතාවගෙන්
ආරක්ෂිතව ඉවතට ගෙනිච්චට පස්සෙ...
...අඟුටු මිට්ටා එයා ගාවට ආවා.
ඔහු රජතුමාට අතුල් පහර දුන්නා.
ඔහුට කිව්වා කුරිරු මෝඩයෙක්
හා මන්දබුද්ධිකයෙක් කියලා.
ඒක ජොෆ්‍රිට අඟුටුමිට්ටා
තර්ජනය කරපු මුල් වතාව නෙවෙයි.
මේ රාජකීය මන්දීරයේදීම...
...ඔය පඩි නැගලා ඔහු අපේ රජතුමාට
මෝඩ තකතීරුවෙක් කියලා කිව්වා.
ඔහුව මෝඩ රජාට සමාන කළා.
ඔහුටත් ඒ දෛවයම
උරුම වෙයි කිව්වා.
මම රජුගේ පැත්තට කතා කරද්දි...
...මාව මරලා දානවා
කියලා තර්ජනය කෙරුවා.
ඇයි ඔයා නොකියන්නෙ ජොෆ්‍රි
මොනාද කළේ කියලා?
- නිශ්ශබ්ධ වෙනු.
- සන්සා ස්ටාක් වෙත දුන්නක් දික් කරගෙන උන්නා...
... ඔහේ ඇයගේ ඇඳුන් ඉරලා ගහන කොට.
නිශ්ශබ්ධ වෙනු!
ඔබට කිව්වොත් ඇරෙන්න කතා කරන්න බෑ.
සර් මෙරින් ඔබට යන්න පුළුවන්.
බැසිලික්ස් විෂ...
...වැන්දඹුවකගේ ලේ...
...වුල්ෆ්ස්බේන් විෂ...
...නයිට්ෂේඩ් සාරය...
...ස්වීට්ස්ලීප්...
...ලීස් කඳුළු...
...යක්ෂ නැටුම්...
...අන්ධ ඇස...
මම හිතන්නෙ ඔබ කියන්න හදපු දේ
පැහැදිලියි මහා ගුරුතුමෙනි.
ඔයාගේ කඩේ විෂ ජාති ගොඩක් තියෙනවා.
තිබුනා කුමාරයානෙනි.
මගේ කඩේ කොල්ලකෑවා.
කවුද?
චෝදානා ලත් ට්රියන් ලැනිස්ටර් විසින්...
...මාව බොරු චෝදනා මත
හිර බාරයට ගත්තට පස්සෙ.
මහා ගුරුතුමෙනි...
...ඔබ ජොෆ්‍රි රජුගේ මෘත
දේහය පරීක්ෂා ක්ලා.
විෂකින් ඔහුව නැසුන බව ස්ථීරද?
ස්ථීරයි.
මේක හම්බවුනේ ඩොන්ටොස්
හොලාර්ඩ් ගේ ශරීරයේ තිබිලා.
රජුගේ කවටයා.
ඔහුව අන්තිමට දැකලා තියෙන්නෙ චෝදනා ලත් තැනැත්තාගේ
බිරිඳ වෙච්ච සන්සා ස්ටාක්ව උත්සවයෙන් ගෙනියන කොටයි.
ඇය මේ මාලය පැළඳගෙන උන්නා...
... විවාහය දවසේ.
ඒක ඇතුලේ තිබිලා හම්බවෙන්නෙ බොහොම
දුර්ලභ, භයානක විෂක ඉතිරි කොටස් වගයක්.
මේක ඔයාගේ කඩෙන් හොරකම් කරපු විෂක්ද?
ඔව්.
ස්ට්‍රැන්ග්ලර්.
සත් රාජධානියේ තියෙන්නෙත් මේවා පොඩ්ඩයි.
මේක පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ දෙවියන් එවූ ඉතා
වංශවත් දරුවෙක්ව මේ ලෝකයෙන් තුරන් කරන්නයි.
මම වෛර කරනවා උඹට.
උඹ ආරක්ෂිතයි හා සතුටෙන් ඉන්නවා
කියලා හිතන කාලෙක දවසක් ඒවී...
.... උබේ සතුට උඹේ කටේම අළුවෙන.
උඹ දැනගනීවී ණය ගෙවුන බව.
ඔයාගෙම මල්ලිද මේක කිව්වේ?
බ්ලැක්වෝටර් බේ සටනට පොඩ්ඩකට කලින්.
ජොෆ්‍රිව ඉස්සහරට දාන්න තිබ්බ එයාගේ
සැලසුම් ගැන මම එයාට අභියෝග කළා.
පස්සෙ සටන වෙද්දි ජොෆ්‍රීට
සටන් බිමේ ඉන්න ඕනා වුණා.
ඔහු හිතුවා ඒකෙන් හමුදා
වලට ආදර්ශයක් වෙයි කියලා.
ට්රියන් කිව්වයි කිව්වා...
"... ණය ගෙවුණු බව දැනගනී කියලා."
මොන ණයද?
මම හොයාගත්තා එයා ගණිකාවෝ තියන්
ඉන්නවා කියලා පුරෝහිත කුළුණේ.
මම ඉල්ලුවා එයාගේ කාමුක ක්‍රියා
ගණීකාමඩමට සීමා කරන්න කියලා.
එයා සතුටු වුණේ නෑ.
ස්තූතියි, උතුමියෙනි.
සාක්ෂි දීම වෙනුවෙන්
පෙන්නපු ධෛර්යය ගැන,
ඔබට මතකද මේ තර්ජනයේ නියම ස්වභාවය?
එහෙමයි උතුමාණෙනි.
ඔහු කිව්වා සමහර විට ඔයා මට
ටිකක් මෘදුව කතා කරන එක හොඳයි.
යක්ෂයෝ භයානකයි.
දැන් රජවරුන් මැරෙන්නෙ මැස්සො වගේ කියලා.
එයා මේක කිව්වා කුඩ
කවුන්සිල රැස්වීමෙදි ද?
ඔව්.
අපිට රොබ් ස්ටාක්ගේ මරණය
ආරංචි වුණාට පස්සෙ.
ඔහු ආරංචියෙන් සතුටු
වෙච්ච බවක් පෙන්නුවෙ නෑ.
සමහර විට එයා සන්සා ස්ටාක්ව
බැඳලා හිටපු හින්දා...
...උතුරේ ක්‍රියාවලියට වඩා
අනුකම්පාවක් ලබා දෙන්න ඇති.
ඔබට යන්න පුළුවන් වාරීස් උතුමානෙනි.
තාත්තේ මට සාක්ෂි කරුගෙන්
එක ප්‍රශ්නයක් ඇහුව හැකිද?
එකයි.
ඔබ වතාවක් කිව්වා...
... මම නැත්තම් මේ නගරය
පරදින්න ඉඩ තිබ්බා කියලා.
ඔයා කිව්වා අතීතය කවදාවත් මා
ගැන සඳහන් කරන එකක් නෑ...
...ඒත් ඔයාට අමතක වෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයාට අමතකද වාරීස් උතුමාණෙනි?
කණගටුදායක ලෙස උතුමානෙනි...
...මට කවදාවත් කිසි
දෙයක් අමතක වෙන්නෙ නෑ.
අපි දැනට අත් හිටවනවා.
පැයකින් ඝණ්ටා නාද කරන්න.
උසාවිය හිස් කරනු!
ඔයාගෙම පුතාව ඔයා මරණයට නියම කරනවද?
මම කාවවත් වැරදි කරු කලේ නෑ.
නඩුව තාම ඉවර නෑ.
මේක නඩුවක් නෙවෙයි.
මේක කෝලමක්.
සර්සි හැමදේම මෙහෙයවලා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම ඒ ගැන කිසි දෙයක් දන්නෙ නෑ.
- ඔයා හැම වෙලාවෙම ට්රියන්ට වෛර කළා.
- එයා රජතුමාව මැරුවා.
මම වගේම.
දන්නවද පිස්සු රජා මට
දීපු අන්තිම නියෝගය?
ඔයාගේ ඔලුව ගේන්න කියලා කිව්වේ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුවේ
මගේ මල්ලිව මරන්නද?
- ඒක ඝාතනයක් නෙවෙයි. ඒක යුක්තිය.
- යුක්තිය?
මම කරන්නෙ දිවුරුම් පරිදි
රජුගේ පුරෝහිත තනතුර.
ට්රියන් වැරදිකරු වුනොත්
නිසි දඬුවම් ලැබෙනවා.
- ඔහුව මරලා දානවා.
- නෑ, ඔහුට නිසි දඬුවම් ලැබෙනවා.
වතාවක් ඔයා මට කිව්වා පවුල
තමා ජිවත් වෙන්නෙ කියලා.
එච්චරයි පවතින්නෙ කියලා.
ඔයා කිව්වා රාජ වංශය අවුරුදු
1000 ක් පවතියි කියලා.
ට්රියන් මැරුනහම ඔයාගේ රාජ
වංශයට මොකක්ද වෙන්නෙ?
මම කිංග්ස්ගාර්ඩ් ආරක්ෂකයෙක්.
මට දිවුරුම අනුව පවුලක් ගෙනියන්න බෑ.
මම හොඳට දන්නවා ඔයාගේ දිවුරුම ගැන.
ඔයාගේ නමට මොකද වෙන්නේ?
කවුද අනාගත සටන් වලට
සිංහ පතාකය ගෙනියන්නෙ?
ඔයාගේ ඥාතී පුත්‍රයෝද?
ලාන්සෙල් ලැනිස්ටර්?
මට නම් මතක නැති අනික් අයද?
මගේ රාජ වංශයට මොකක්ද වෙන්නේ...
...මගේ මුණුබුරාගේ
මිනීමරුවව නිදහස් කළොත්?
ඒක මා හරහා ඉතුරු වේවී.
මම කිංග්ස්ගාර්ඩ් ආරක්ෂක
හමුදාවෙන් අයින් වෙනවා.
මම ඔයාගේ පුතා හා
උරුමකාරයගේ තනතුර ගන්නවා....
...ඔයා ට්රියන් ගේ ජීවිතය බේරුවොත්.
එකඟයි.
සාක්ෂි දීලා අවසන් වෙලා
වරදකරු තීරණය දෙනකොට...
...ට්රියන් ට කතා කරන්න අවස්ථාව දෙනවා.
එයා කරුණාව ඉල්ලන්න ඕනා.
මම එයාට ඉඩ දෙනවා නයිට්ස් වොච් කණ්ඩායමට බැඳෙන්න.
දවස් තුනකින් එයා යන්න
ඕනා කාසල් බ්ලැක් වලට.
එයා ජීවිතය ප්‍රාකාරයේ ගෙවන්න ඕනා.
ඔයා ඉක්මනින්ම සුදු සළුව ගලවන්න ඕනා.
ඔයා කිංග්ස් ලෑන්ඩින්
වලින් පිටවෙලා...
...ඔයාට නියමිත තැන වෙච්ච
කාස්ට්ලි රොක් යන්න ඕනා.
ඔයා ගැලපෙන කාන්තාවක්ව විවාහ කරගෙන...
...ලැනිස්ටර් ළමයින්ට පියා වෙන්න ඕනා.
කවදාවත් ආපහු පවුලට පිටුපාන්න බෑ.
මගේ වචනය ඔයාට ලැබෙනවා.
ඔයාට මගේ වචනය ලැබෙනවා.
එච්චර හොඳට වෙන්නෙ නෑ නේද?
- ඔයා වරද කරු වෙන්නෙ නෑ.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා වරදකරු වුණාම ඔයා නිල
වශයෙන් කරුණාව ඉල්ලලා...
...ප්‍රාකාරයට යන්න ඉල්ලන්න ඔනා.
තාත්තා ඒකට කැමති වුණා.
ඔයාගේ ජීවිතය බේරලා නයිට්ස්
වොච් වලට බැඳෙන්න ඉඩ දේවී.
නෙඩ් ස්ටාක්ටත් ඒ දේම පොරොන්දු වුණා.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒක
කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා.
තාත්තා කියන්නෙ ජොෆ්‍රි නෙවෙයි.
එයා වචනය තියනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නෙ?
ඔයාට මාව විශ්වාසද?
කට වහගෙන ඉන්නවා.
තව කිපුනු කතා බෑ.
මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ඊලඟ සක්ෂි කරුව කැඳවන්න.
ඔබගේ නම කියන්න.
ෂේ.
සියළු දෙවියන්ගේ නාමයෙන් දිවුරනවද...
...ඔබගේ සාක්ෂිය සත්‍යය
අවංක එකක් කියලා?
මම දිවුරනවා.
ඔබ මෙයාව දන්නවද?
ඔව්.
ට්රියන් ලැනිස්ටර්.
කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම එයාගේ බිරිඳ සන්සා
ආර්යාවගේ සේවිකාව වෙලා උන්නා.
මෙයාට චෝදනා නගලා තියෙනවා
ජොෆ්‍රි රජුගේ මරණය ගැන.
ඔබ මොනාද ඒ ගැන දන්නෙ?
මම දන්නවා ඔහු වැරදිකරු බව.
ඔහුයි සන්සායි තමා එකට කුමන්ත්‍රණය කළේ.
නිශ්ශබ්ධ වෙනු!
කියන්න.
ඇයට පළිගන්න ඕනා වුණා එයාගේ පියා...
... අම්මා හා සහෝදරයා වෙනුවෙන්.
ඇය ඒ වැරදි පැටෙව්වේ රජු මතයි.
ට්රියන් සතුටෙන් උදව් කළා.
එයා ජොෆ්‍රිට වෛර කළා..
රැජිණට වෛර කළා.
ඔහු ඔබටත් වෛර කළා උතුමානෙනි.
එයා ගුරුතුමාගේ කාමරයෙන්
විෂ හොරකම් කළා...
...ජොෆ්‍රිගේ වයින් වලට දාන්න.
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ?
මොකටද එයා බිරිඳගේ සේවිකාවට
මේ සැලසුම් ඔක්කොම කියන්නෙ?
මම එයාගේ බිරිඳගේ සේවිකාව විතරක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ ගණිකාව.
මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ...
ඔහුගේ ගණිකාව.
ඔයා කොහොමද එයාගේ සේවයට ආවේ?
මාව හොරකම් කළා.
මම උන්නෙ වෙන කෙනෙක් එක්ක.
ඔබගේ හමුදාවේ නයිට් වරයෙක් එක්ක.
ඒත් ට්රියන් කදවුරට ආවහම...
... එයා එයාගේ මිනීමරුවෙක්ව
යැව්වා අපේ කූඩාරමට.
එයා නයිට්වරයගේ අත කඩලා මාව
ගෙනිච්චා ට්රියන් උතුමන් ගාවට.
ඔයාව දැන් අයිති මටයි.
"මට කෙලින්න ඕනා කිව්වා හරියට
මේ ලෝකේ ඉන්න අන්තිම රෑ වගේ."
නිහඬ වෙනූ.
නිහඬ වෙනූ!
ඔයාලා එහෙම කළාද?
මොකක්ද?
ලෝකේ ඉන්න අන්තිම රෑ වගේ ඒක කළාද?
එයාට ඕනා වෙච්ච හැම දෙයක්ම කළා.
මම කියපු හැම දෙයක්ම කළා.
එයාට කැමති ඕනම දෙයක් මට කළා.
එයා කියපු තැන් ඉඹ ගත්තා.
එයා කියපු තැන් ලෙව කෑවා.
එයාට ඕනා තැනකට දාන්න දුන්නා.
මම එයාගේ දේපල වුණා.
මම පැයගනන් එයාගේ කාමරේ ඉන්න ඕනා.
එතකොට එයාට එපා වුණාම මාව
පාවිච්චියට ගත්ත හැකි.
එයා මට අණ කළා එයාට "මගේ සිංහයා"
කියලා කියන්න. මම ඒක කළා.
මම එයාගේ මූන අල්ලලා කිව්වා...
මම ඔයාගේ ඔයා මගේ කියලා.
ෂේ.
කරුණාකරලා එපා.
මම ගණිකාවක්.
මතකද?
මේ ඇවිල්ලා සන්සාව බඳින්න කලින්.
ඊට පස්සෙ එයාට ඕනා වුනේ ඇයව.
ඒත් ඇය ඉඩ දුන්නෙ නෑ මෙයාට ඇඳට එන්න.
ඉතින් ඔහු පොරොන්දු වුණා ඇය
වෙනුවෙන් ජොෆ්‍රි රජව මරන්න.
මම හිතුවා පාපොච්චාරණය කරන්න.
මම කැමතියි පාපොච්චාරණය කරන්න.
පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතියි?
මම ඔයාලව බේර ගත්තා.
මම මේ නගරය බේරගත්තා.
උඹලගේ වැඩකට නැති ජීවිත බේරගත්තා.
ස්ටැනිස්ට උඹලා ඔක්කොම
මරලා දන්න දෙන්නයි තිබ්බේ.
ට්රියන්.
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතිද?
ඔව්, පියාණෙනි.
මම වැරදිකරුවෙක්.
වැරදි කරුවෙක්.
ඒකද ඔබට අහන්න ඕනා?
රජුට වස දුන්නා කියලා පිළිගන්නවද?
නෑ, ඒකට මම නිවැරදි කරු.
මම ඊට වඩා භයානක
අපරාධ වලට වරද කරුවෙක්.
මම අඟුටු මිට්ටෙක් වීමට වැරදිකරුවෙක්.
මේ නඩුව ඇවිල්ලා ඔයා අඟුටු
මිට්ටෙක් වීම ගැන නෙවෙයි.
ඔහ්, අපොයි ඔව්.
මම ජීවිත කාලෙ පුරාවටම නඩුවක උන්නේ.
ඔබ වෙනුවෙන් කියන්න කිසි දෙයක් නැද්ද?
මේක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මම ඒක කලේ නෑ.
මම ජොෆ්‍රිව මැරුවෙ නෑ.
ඒත් මම එහෙම කළානම් කියලා හිතනවා.
උඹලගේ කුරිරු අවජාතකයා
මැරෙන එක බලන් ඉන්න එක...
...බොරු කියන ගණිකාවෝ 1,000
කට වඩා මට සහනයක් දෙනවා.
උඹලා හිතන යක්ෂයා මම
වුණානම් කියලා හිතෙනවා.
උඹල ඔක්කොම මරන්න තරම් විෂ මා
ගාව තිබ්බ නම් කියලා හිතෙනවා.
මම සතුටෙන් මගේ ජීවිතය දෙනවා...
...උඹලා ඒ ඔක්කොම ගිලින හැටි බලන්න.
සර් මෙරීන්.
හිරකරුව ආපහු කූඩුවට ගෙනියන්න.
මම මගේ ජීවිතය දෙන්නෙ නෑ
ජොෆ්‍රිගේ මරණය වෙනුවෙන්.
අනික මම දන්නවා මෙතන මට
යුක්තිය හම්බවෙන්නෙ නෑ කියලා.
මම මගේ දෛවය දෙවියන්ට බාර දෙනවා.
මම ද්වන්ද සටනකින් දෙන
තීන්දුවක් ඉල්ලනවා.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න
::: එක්වන්න අප සමඟ :::
admin@piratelk.com